**Приветствую!**

**ссылка на deploy - https://thenimbusx.github.io/kontur/**

**Соблюденные общие правила**

-Вес проекта 16кб.

-Все файлы находиятся в корневом каталоге.Нет ветвлений на подкаталоги.

-Html-страница ссылается не более чем на один файл .css и один .js

-Все ссылки на странице локальные.

-Интерфейс полностью динамический.

**_Что реализовано?_**

-Создана HTML страница с кнопками «Отправить» и «Добавить».

-В шапке расположен ScrollBox или «Карусель», с возможностью горизонтальной прокрутки.

-В центре страницы слой с элементами, скомпонованными по вертикали:

\*Слайдер со значениями от 0 до 100 и заполнением слева от «движка» желтым цветом;

\*Произвольную RGB палитру;

\*Label для вывода значения цвета в RGB формате;

-Кликнув по палитре, в Label выводится значение цвета пикселя под курсором.

-Слайдер изменяет яркость выбранного цвета.

-При нажатии кнопки «Добавить», в ScrollBox динамически добавляютя 16 элементов (кнопок) с названиями «Помещение Х», где Х – номер кнопки, от 1 до 16.
Добавленные элементы окрашены в выбранный цвет перед нажатием кнопки "Добавить"

-При нажатии кнопки «Отправить», с помощью JavaScript, формируется посылка в формате JSON для передачи значения цвета пикселя на сервер через WebSocket.
Формат отправляемых данных:

```
Отправлено: {
  "rooms": [
    {
      "room": 1,
      "color": {
        "r": 0,
        "g": 50,
        "b": 156
      },
      "brightness": 50
    },
    {
      "room": 2,
      "color": {
        "r": 255,
        "g": 224,
        "b": 0
      },
      "brightness": 50
    }
  ]
```

Их можно посмотреть в console

_СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ, И НАДЕЮСЬ, ДО СКОРЫХ ВСТРЕЧ!_
